Repository: Hanzg20/JinBean-HOME
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: JinBean
zh: 金豆

# homePageTitle
source: Home
zh: 首页

# homePageWelcome
source: Welcome to JinBean App Home Page!
zh: 欢迎来到金豆应用首页！

# loginPageTitle
source: Login
zh: 登录

# registerPageTitle
source: Register
zh: 注册

# serviceBookingPageTitle
source: Service Booking
zh: 服务预约

source: Language Settings
zh: 语言设置

source: Language Settings Page Content
zh: 语言设置页面内容

source: Language Changed
zh: 语言已更改

# languageChangedTo
source: App language changed to {languageCode}
zh: 应用语言已更改为 {languageCode}

source: Message Center
zh: 消息中心

# messageCenterDescription
source: Here is the message center where you can view all notifications and chat records.
zh: 这里是消息中心，可以查看所有通知和聊天记录。

source: Service Management
zh: 服务管理

# serviceManagementDescription
source: Here is the service management page, more detailed features coming soon.
zh: 这里是服务管理页面，即将推出更详细功能。

source: Confirm Information
zh: 确认信息

source: Provider Type
zh: 服务商类型

source: Name
zh: 名称

source: Phone Number
zh: 手机号

source: Address
zh: 地址

source: Service Categories
zh: 服务类别

source: Service Areas
zh: 服务区域

source: Base Price
zh: 起步价

source: Certification Files Count
zh: 资质文件数

# complianceInfo
source: Compliance Information
zh: 合规信息

source: Submit Registration
zh: 提交注册

source: Service Information
zh: 服务信息

# mainServiceCategories
source: Main Service Categories (comma separated)
zh: 主营服务类别（逗号分隔）

# certificationUpload
source: Certification/License Upload
zh: 资质/证照上传

# uploadCertification
source: Upload Certification/License
zh: 上传资质/证照

source: Current Status
zh: 当前状态

source: Compliance Information
zh: 合规信息

# hasGstHst
source: Has registered GST/HST
zh: 是否已注册GST/HST

# bnNumber
source: BN Number (if any)
zh: BN号（如有）

# annualIncomeEstimate
source: Annual Income Estimate (CAD)
zh: 年收入预估（加元）

# licenseNumber
source: License Number (if any)
zh: 执照编号（如有）

# taxComplianceNotice
source: I have read and understand the tax compliance notice
zh: 我已阅读并知晓税务合规须知

# taxReportUploaded
source: I have uploaded tax reports/certificates
zh: 我已上传税务报表/证明

source: Select Provider Type
zh: 选择服务商类型

source: Individual
zh: 个人

source: Team
zh: 团队

source: Enterprise
zh: 企业

source: Provider Name
zh: 提供商名称

source: Set Password
zh: 设置密码

# robOrderHall
source: Order Acceptance Hall
zh: 接单大厅

# robOrderHallDescription
source: Here is the order acceptance hall where you can view and accept new orders.
zh: 这里是接单大厅，可以查看并接取新订单。

source: Security and Compliance
zh: 安全与合规

# securityAndComplianceContent
source: Security and Compliance Content (Placeholder)
zh: 安全与合规内容（占位符）

source: Order Management
zh: 订单管理

# orderManagementDescription
source: Here is the order management page where you can view and process all orders.
zh: 这里是订单管理页面，可以查看、处理所有订单。

# serviceDetailPageTitle
source: Service Details
zh: 服务详情

source: Overview
zh: 概览

source: Details
zh: 详情

source: Provider
zh: 提供商

source: Reviews
zh: 评价

source: For You
zh: 为您推荐

source: Service Features
zh: 服务特色

source: Quality Assurance
zh: 质量保证

source: Professional Qualification
zh: 专业资质

source: Service Experience
zh: 服务经验

source: Book Now
zh: 立即预订

source: Contact Provider
zh: 联系提供商

source: Get Quote
zh: 获取报价

source: Start Chat
zh: 开始聊天

source: Call Provider
zh: 拨打电话

source: Send Email
zh: 发送邮件

source: View Contact Info
zh: 查看联系信息

source: Request Quote
zh: 请求报价

source: Service Name
zh: 服务名称

source: Service Description
zh: 服务描述

source: Pricing Type
zh: 定价类型

source: Price
zh: 价格

source: Currency
zh: 货币

source: Service Duration
zh: 服务时长

source: Service Area
zh: 服务区域

source: Tags
zh: 标签

source: Service Terms
zh: 服务条款

# serviceTermsContent
source: • Service provider commits to complete the service within the agreed time • Customer must provide accurate service address and contact information • For service cancellation, please notify 24 hours in advance • Service quality issues will be handled within 7 days • Payment will be processed after service completion
zh: • 服务提供商承诺在约定时间内完成服务 • 客户需提供准确的服务地址和联系方式 • 如需取消服务，请提前24小时通知 • 服务质量问题将在7天内处理 • 付款将在服务完成后进行

# trustAndSecurity
source: Trust & Security
zh: 信任与安全

source: Verified Provider
zh: 已验证提供商

# verifiedProviderDescription
source: This provider has been verified by our team to ensure reliability and quality.
zh: 此提供商已通过我们团队的验证，确保可靠性和质量。

source: Secure Payment
zh: 安全支付

# securePaymentDescription
source: All transactions are protected by our secure payment system.
zh: 所有交易都受到我们安全支付系统的保护。

source: Licensed Business
zh: 持照企业

# insuredAndBonded
source: Insured & Bonded
zh: 投保担保

source: Contact Information
zh: 联系信息

# chooseContactMethod
source: Choose your preferred way to contact the provider
zh: 选择您偏好的联系方式

# chooseBookingMethod
source: Choose your preferred booking method. You can book immediately or discuss details with the provider first.
zh: 选择您偏好的预订方式。您可以立即预订或先与提供商讨论详情。

source: Booking Options
zh: 预订选项

# bookNowDescription
source: Schedule service for a specific date and time
zh: 为特定日期和时间安排服务

source: Check Availability
zh: 查看可用时间

# checkAvailabilityDescription
source: View provider's available time slots
zh: 查看提供商的可用时间段

# discussDetails
source: Discuss details before booking
zh: 预订前讨论详情

source: Quote Options
zh: 报价选项

source: Quick Quote
zh: 快速报价

# quickQuoteDescription
source: Submit basic requirements for a quick estimate
zh: 提交基本需求以获得快速估算

source: Detailed Quote
zh: 详细报价

# detailedQuoteDescription
source: Provide detailed requirements for accurate pricing
zh: 提供详细需求以获得准确定价

source: Chat First
zh: 先聊天

# chatFirstDescription
source: Discuss your needs with the provider
zh: 与提供商讨论您的需求

# quoteResponseTime
source: Provider will respond within 24 hours with a detailed quote
zh: 提供商将在24小时内回复详细报价

source: Loading service details...
zh: 正在加载服务详情...

# serviceDetailsLoadFailed
source: Failed to load service details
zh: 服务详情加载失败

source: Retry
zh: 重试

source: Back
zh: 返回

source: Error
zh: 错误

source: Success
zh: 成功

source: Warning
zh: 警告

source: Info
zh: 信息

source: Network Status
zh: 网络状态

# networkOnline
source: Online
zh: 在线

# networkOffline
source: Offline
zh: 离线

# networkOfflineMessage
source: Currently offline, some features may be limited
zh: 当前离线，部分功能可能受限

source: Professional Remarks Test
zh: 专业说明文字测试

source: Select Service Type
zh: 选择服务类型

source: Cleaning Service
zh: 清洁服务

source: Maintenance Service
zh: 维修服务

source: Beauty Service
zh: 美容服务

source: Education Service
zh: 教育服务

source: Transportation Service
zh: 运输服务

source: Food Service
zh: 餐饮服务

source: Health Service
zh: 健康服务

source: Technology Service
zh: 技术服务

source: General Service
zh: 通用服务

source: Adjust Provider Data
zh: 调整提供商数据

source: Completed Orders
zh: 完成订单数

source: Rating
zh: 评分

source: Review Count
zh: 评价数量

source: Verified
zh: 已验证

source: Yes
zh: 是

source: No
zh: 否

source: Test Service Data
zh: 测试服务数据

# testServiceDataLoaded
source: Test service data loaded successfully
zh: 测试服务数据加载成功

# simulatedNetworkError
source: Simulated network timeout error
zh: 模拟网络超时错误

# networkTimeout
source: Network connection timeout
zh: 网络连接超时

# manuallySwitchState
source: Manually switching loading state to: {state}
zh: 手动切换加载状态到: {state}

source: Theme Settings
zh: 主题设置

# chooseAppTheme
source: Choose your app theme:
zh: 选择您的应用主题：

source: Deep Teal Theme
zh: 深青色主题

source: Golden JinBean Theme
zh: 金色金豆主题

source: Create Order
zh: 创建订单

source: No service selected
zh: 未选择服务

source: Provider Information
zh: 服务商信息

source: No provider selected
zh: 未选择服务商

source: Order Details
zh: 订单详情

source: Service Address
zh: 服务地址

source: Service Date
zh: 服务日期

source: Select date
zh: 选择日期

source: Service Time
zh: 服务时间

source: Select time
zh: 选择时间

# serviceDescriptionHint
source: Describe your service requirements...
zh: 描述您的服务需求...

source: Fixed Price
zh: 固定价格

source: Negotiable Price
zh: 可协商价格

source: Price Information
zh: 价格信息

source: Service Fee
zh: 服务费

source: Total
zh: 总计

source: TBD
zh: 待定

source: Service Map
zh: 服务地图

# locationMissing
source: Location information missing, please allow location or select a position first.
zh: 定位信息缺失，请先允许定位或选择位置。

source: Address Input Demo
zh: 地址输入演示

source: Current Location
zh: 当前位置

source: No location selected
zh: 未选择位置

source: Latitude
zh: 纬度

source: Longitude
zh: 经度

source: City
zh: 城市

source: Province
zh: 省份

source: Postal Code
zh: 邮政编码

source: Smart Address Input
zh: 智能地址输入

# addressInputHint
source: Click the location icon to automatically get the address, or enter manually
zh: 点击定位图标自动获取地址，或手动输入

source: Usage Instructions
zh: 使用说明

# addressInputInstructions
source: 1. Click the location icon (📍) to open the location selection dialog 2. Select "Use Current Location" to get GPS location 3. Select "Search Address" to manually enter address search 4. Select "Common Cities" to quickly select major Canadian cities 5. When manually entering addresses, the system will parse and validate in real-time 6. Common city suggestions will be displayed when typing 7. Click the help icon (❓) to view address format instructions 8. Map point selection feature is under development Supported address formats: • 123 Bank St, Ottawa, ON K2P 1L4 • 456 Queen St W, Toronto, ON M5V 2A9 • 789 Robson St, Vancouver, BC V6Z 1C3
zh: 1. 点击定位图标（📍）打开位置选择对话框 2. 选择"使用当前位置"获取GPS定位 3. 选择"搜索地址"手动输入地址搜索 4. 选择"常用城市"快速选择加拿大主要城市 5. 手动输入地址时，系统会实时解析和验证 6. 输入时会显示常用城市建议 7. 点击帮助图标（❓）查看地址格式说明 8. 地图选点功能正在开发中 支持的地址格式： • 123 Bank St, Ottawa, ON K2P 1L4 • 456 Queen St W, Toronto, ON M5V 2A9 • 789 Robson St, Vancouver, BC V6Z 1C3

source: Removed
zh: 已移除

source: Service removed from saved list.
zh: 服务已从收藏列表中移除。

source: ref_codes Test
zh: ref_codes 测试

source: Return Count
zh: 返回数量

source: Example
zh: 示例

source: No data
zh: 无数据

source: OK
zh: 确定

source: Request Error
zh: 请求出错

source: Test ref_codes
zh: 测试ref_codes

source: Welcome Back
zh: 欢迎回来

source: Sign in to continue
zh: 登录以继续

source: Email
zh: 邮箱

source: Password
zh: 密码

source: Login
zh: 登录

source: Register
zh: 注册

source: Forgot Password?
zh: 忘记密码？

# dontHaveAccount
source: Don't have an account?
zh: 没有账户？

# alreadyHaveAccount
source: Already have an account?
zh: 已有账户？

source: Search for services...
zh: 搜索服务...

source: View All
zh: 查看全部

source: News
zh: 新闻

source: Job
zh: 招聘

source: Welfare
zh: 福利

# noRecommendations
source: No recommendations available
zh: 暂无推荐服务

source: Recommendations
zh: 推荐服务

source: Clients
zh: 客户管理

source: Served Clients
zh: 已服务客户

source: Potential Clients
zh: 潜在客户

source: Client List
zh: 客户列表

# clientListPlaceholder
source: No client data yet
zh: 暂无客户数据

source: Client Statistics
zh: 客户统计

source: Statistics to be added
zh: 统计数据待补充

source: Customer Reviews and Reputation
zh: 客户评价与信誉

# customerReviewsAndReputationContent
source: Customer Reviews and Reputation Content (Placeholder)
zh: 客户评价与信誉内容（占位符）

source: Switch to Provider
zh: 切换到服务商

source: Waiting for Approval
zh: 等待审核中

source: Register as Provider
zh: 注册服务商
